ウィリアム　メアリを頼んだぞ
威廉姆 玛丽就拜托你了
父さん…　母さん…
爸爸… 妈妈…
やだ
不要
ヘルサレムズ・ロット　元ニューヨーク
赫尔沙雷姆兹·罗特 原纽约
ここでは3年前
三年前
「ニューヨーク大崩落」と呼ばれる原因不明の大災害がありました
这里发生了原因不明的大灾难 被称为「纽约大崩落」
大崩落はこちらの世界だけでなく
大崩落不仅影响了人类世界
あちらの世界にもショックな出来事で
对那边的世界也造成了冲击
両方の世界から「術士」と呼ばれる人々が集められ
被称为术士的人们 从两个世界云集而来
崩落を止めるための結界が張られました
张起了用于阻止大崩落的结界
彼らの活躍により　崩落は奇跡的に止まりましたが
虽然大崩落因他们的行动而奇迹般停止了
未だに謎が多く
但此事件仍谜团重重
穴の中心で何が起こっていたのかを知る人は　ほとんどいません
几乎没有人知道空洞中心究竟发生了什么事
でも　今でも崩落の研究は続いていて
不过 对崩落的研究一直持续至今
当時の術者たちの多くが　それに関わっているんだ
当时的许多术士 也参与了研究
さすが詳しいな
你真了解这件事啊
うちのパパとママも術士なのよ
我爸爸妈妈也是术士哦
それは誇らしいね
这可真光荣啊
はーい　じゃあ次は異界についてお勉強します
好的 那么 接下来我们来学习关于异世界的知识
あれ知ってた？
你知道那个吗
穴の底見てみたい
好想看看空洞底部呀
すげぇな
好厉害啊
君もだろ
你父母也是吧
そういううちだからね　だけど…
我们就是这样的家系嘛 只不过…
正直　もうあんまり関わりたくないんだ
说实话 我不太想再与这些扯上关系了
あんなことは　二度とごめんだよ
那种事 我可不希望发生第二次
扉開けば　捻れたけ昼の夜
推开门扉 扭曲的昼夜展现眼前
昨日どうやって帰った　体だけが確か
昨日归途早已忘却 只剩身体留下的感触
おはよう これからまた迷子の続き
早安 我又将继续迷途之旅
おはよう　これからまた迷子の続き
見慣れた知らない景色の中で
行走于这似曾相识的陌生风景
もう駄目って思ってから　わりとなんだかやれている
一旦想要放弃 反倒能够顺利前行
死にきらないくらいに丈夫　なんかちょっと恥ずかしい
为自己的顽强生命略感尴尬
やるべきことは　忘れていても解る
自己应尽之责 即便忘却也了然于心
そうしないと　とても苦しいから
若非如此 只会陷入苦楚深渊
顔を上げて　黒い目の人
抬起你的头 黑瞳之人
君が見たから　光は生まれた
你的眼眸 孕育出了闪耀光芒
選んだ色で塗った　世界に囲まれて
被囚于染上自我色彩的世界
選べない傷の意味はどこだろう
无法抉择的伤痕究竟有何意义
ご自分だけがヒーロー　世界の真ん中で
在以自己为唯一主角的世界中央
終わるまで出突っ張り　ステージの上
我不懈挥洒于人生的舞台 直至终结来临
どうしよう　空っぽのふりも出来ない
如何是好 充实得无法装作空虚
ハロー　どうも　僕はここ
Hello 你好 我就在这
飲みすぎた
喝多了
ちょっとザップ　いい加減起きなさいよ
我说札布 你也该起来了吧
腹減ったなぁ
肚子饿了
ジャックチーズロケッツバーガー
要一个杰克奶酪巨无霸汉堡
フレンチフライ　オニオンフライ　ペプスL
炸薯条 炸洋葱圈 白事可乐大杯
いけいけけけけけけ…
冲啊冲啊冲啊冲冲冲…
何なんだよ　あの馬はよぉ
那匹马怎么回事啊
クッソー
可恶
よう　兄ちゃん
嘿 小哥
有り金全部貸してくんねぇ
能把钱全借给我吗
これで全部だろうな
这就是所有钱了吧
はい
是的
っしゃあ
好样的
いけいけいけけけけけけ
给我上啊上啊上啊上啊上啊…
何なんだよ　あの店はよぉ
那家店怎么回事啊
クッソー
可恶
まぁまぁ　飲みましょ
算啦算啦 来喝酒吧
飲みすぎた
喝多了
ちょっとザップ　いい加減起きなさいよ
我说札布 你也该起来了吧
腹減ったな　クソー
肚子饿了 可恶
チキン2ピース　ナゲット1つ　フライドポテト　それから…
要两块鸡排 一份炸鸡块 薯条 还有…
ああ　ちょっと待って
啊 稍等一下
アンジェリカ　レジ
安洁莉卡 点餐
おい　ふざけんな
喂 开什么玩笑
客待たせるって　どういう…
让客人等着算什么事…
お待たせしましたー
让您久等了
ご注文は以上でよろしいですか
请问您还有别的需要吗
お客様？
先生？
マブい
真可爱
Z的漫长一天（前篇）
おう　懐かしいじゃねぇか
哎哟 真令人怀念啊
細かく映ってんな　タコ足
拍得好细致啊 章鱼脚
最近高画質版が出たんですよ
最近出了高画质版本
って
哇
何だ　その腹
你这肚子怎么回事啊
何がだ　陰毛頭
我肚子怎么了 卷毛头
「何がだ」じゃないですよ
还问「怎么了」
ヤバいでしょう　普通に
正常人都觉得你这肚子很糟糕吧
ったたた…
痛痛痛…
今日ね　変なエロチンピラに絡まれて困ってるって
今天啊 我有个朋友说她被奇怪的色狼小混混缠上了
友達から　相談を受けたの
问我该怎么办
その子　「ケンタッジー」で働いてるんだけど
我那朋友在啃德基工作
毎日店に来ては　しつこく連絡先を訊かれて
那个色狼每天都来店里 纠缠不休地问她的联系方式
心底迷惑だし　気持ち悪いって
她打心底觉得很烦人又很恶心
誰のことだと思う
你觉得她说的是谁呢
アホか　だが
你是白痴吗 不过
今日のところはアンジェリカたんのメアドと交換で許す
你今天告诉我安洁莉卡小姐的邮箱地址 我就原谅你
教えるか　バーカ
谁会告诉你啊 笨蛋
このストーカー猿
你这跟踪狂猴子
誰がストーカーだ　誰が…
你说谁是跟踪狂啊 说谁啊…
どうしたんすか
出什么事了
スティーブン
这里是史蒂夫
いや　何か寒気が
没什么 就是莫名一阵寒意
ちょうどいいから　そのまま死になさいよ
那正好 你就这么去死吧
んだと　このメス犬
你说什么 母狗
黙れ　ウンコ猿
闭嘴 屎猴子
そこまで
争吵到此为止
牙刈り本部からの連絡だ
从牙狩本部传来通报
インドで血脈門の開放を確認
已确认血脉门在印度开启
血界の眷属が交戦中のまま移動開始
ブラッドブリード
血界眷属在交战状态下开始移动
目標は恐らく…
他的目标恐怕是…
この街だ
这座城市
目標は半身欠損状態まで追い込むも
目标已被逼至失去半边身体的状态
今なお交戦状態のまま移動中
但仍在边交战边移动
断片情報のみだが　確度は高い
虽然只是零碎的情报 但可信度很高
何で断片情報なんすか
为什么只有零碎情报呢
本部からなんでしょ
这不是从本部传来的消息吗
インド国軍　グワーリヤル空軍基地は
印度军方的瓜里尔空军基地
3時間前に封鎖された
已在3小时前被封锁了
中は屍喰いだらけで　手の付けられない状況だそうだ
グール
据说里面全是丧尸 状况令人束手无策
目撃者がみんな「転化」しちまったんじゃ仕方ねぇっか
目击者全都「转化」了的话 只有零碎情报也就情有可原了
しかし基地丸ごとって…
但能把整个基地都变成这样…
相手はかなりの上位存在らしいな
对手似乎是相当高位的存在
滅殺を諦め　クラウスによる封印を敢行するとのことだ
也就是说应当放弃消灭他 改由克劳斯实行封印
そんな大物を　一体誰が追ってるんです
那样的大人物 到底是谁在与他战斗呢
分からん　俺たち以外の誰かだな
不知道 总之是我们之外的什么人吧
見つけたわ
找到了
パーキッソスビルの屋上カフェ
他们在巴基索斯大楼屋顶的咖啡厅
「空中楼閣」よ
「空中楼阁」
退避　退避ー
撤退 撤退
ちょっとスティーブン先生　早くしなさいよ
我说 史蒂夫老师 您动作快点啊
バケモン同士のじゃれ合いで　機動警察が吹っ飛んでるわ
ポリスーツ
怪物间的混战已经把机动警察震得满天飞了
ドアから離れて　耳塞いでなさい
离开车门 捂上耳朵
ドンピシャすぎるよ
来得也太刚好了吧
何かムカツク
总让人觉得火大
ってゆうか　まーたあなたと二人ー？
说起来 又是只有你我两人？
まあまあ　まあまあまあまあ
好啦好啦 好啦好啦好啦好啦
もう様子見も限界っぽいし　行こう
估计也不能再观望下去了 走吧
ね　K・K
好吗 K·K
で　どっちが敵
那么 哪边是敌人
あんた　半身欠損って言ったわよね
你说他失去了半边身体对吧
だったら　断然あっちでしょ
那么肯定是那边那个吧
いや　でも
不过 可是
この街において　見かけで判断するのもどうかと思うんだよ　K・K
在这座城市 以貌取人可行不通吧 K·K
鏡だ
用镜子
こっち
是这边
嫌ー
不要啊
ザップ？　どういうことだ
札布？ 怎么回事
血界の眷属はこっちでしょう
ブラッドブリード
这边的才是血界眷属吧
あっちは何なのよ
那边的又是什么啊
勘弁してください　師匠ー
饶了我吧 师父
攻撃器官を自切…
他自己切除了攻击器官…
空中で再生　ヤバい
在空中再生…糟糕
斗流血法  火神
刃身百一  焰丸三口
穿牙  七狱五劫
穿牙
七狱五劫
お見事
干得漂亮
いや　再生してる
不 他在再生
構えろ　K・K
准备好 K·K
もう数撃見舞うぞ
再攻击几次
斗流血法  风神
刃身之二  空斩丝
龙卷风
天羽风箱
風？
风？
伝説の2重属性遣い
传说中的双重属性使用者
参ったな
真是服了
本物中の本物じゃないか
这可是正牌中的正牌啊
これは…真胎蛋？
ツェイタイダン
这是…真胎蛋？
「いかにも」
「正是」
「文献でようやく知るレベルだろう　腐れ小童ども」
「你们只在文献上看到过吧 毛头小鬼们」
「これが血界の眷属最終自閉形態じゃ」
ブラッドブリード
「这就是血界眷属的最终自闭形态」
「せいぜいその憐れな大きさの脳に刻み込んでおけ」
「努力把这一幕铭刻在你们那小得可怜的大脑里吧」
違うんすよ　俺は通訳してるだけで
不要误会啊 我只是在翻译
お初にお目にかかります
初次见面
血闘神
血斗神
斗流血法創始者
斗流血法创始人
裸獣汁外衛賤厳殿
裸兽汁外卫贱严阁下
「世辞はいい」
「奉承话就免了」
「一瞬どちらを攻撃するか迷う未熟者どもに言われても価値はないわ」
「被你们这些曾一度不知该攻击哪方的菜鸟恭维 也没有意义」
だから俺じゃないですって
都说了不是我啊
今回の相手　汁外衛殿におかれましても　強敵でありますか
这次的对手 对汁外卫阁下而言 算是劲敌吗
「さあなあ　どうであろう」
「算不算呢 我也不知道啊」
全く　捉えどころのない御仁だ
真是一位让人捉摸不透的大人
10年単位の行方不明はザラ
他常常失踪10年以上
その間　かなり高位の血界の眷属の滅殺跡が発見されるが
ブラッドブリード
在此期间 每当发现相当高位的血界眷属被消灭后的痕迹
全てこの方の仕業とも言われる
均被传作此人所为
まっ　真偽は語ってもらえまいが
不过 他也不可能告诉我们传言是否属实
「貴様が滅嶽の術式を付与されし血か」
「你就是流着灭狱术式之血的人吗」
はい
是的
クラウス・V・ラインヘルツと申します
在下是克劳斯·V·莱因赫兹
「面構えはおもしろいが　長としては未熟だな」
「长相虽别具一格 但作为领导者还不成熟」
「これを見よ」
「看看这个」
「わしを師匠と呼ぶこの糞袋が鍛錬の「た」の字も掠らぬ生ゴミと成り果てとる」
「这个称我为师傅的粪袋已经堕落成了不知锻炼为何物的垃圾」
「まるで浅黒く腐った猛毒の餅じゃ」
「简直就像腐烂发黑的剧毒年糕」
「忌々しさを固めて人型にし　蛇蝎を埋め込んでも」
「就算是将怨气聚成人形 再填满蛇蝎」
「ここまで不快なものにはなるまい」
「都没他这么让人不快」
「節制とは程遠い」
「想必你是纵容他不思节制」
「自堕落な精神状態で　日々を無為に過ごさせとるな」
「让他以自甘堕落的精神状态无为度日吧」
「こうなっては目も当てられん」
「变成这样简直让人不忍直视」
「惨憺たる有様」
「一副凄惨的蠢样」
「ものを喰い　屁を垂れる分だけ潰された蟲の屍骸より厄介じゃ」
「只要他还在吃饭放屁 他就比被碾碎的虫子尸体还麻烦」
かわいそうな
好可怜
「ということで　こいつは連れて帰る」
「所以 我要把他带走」
ちょっ　待てよジジイ
等 等一下啊老头子
じゃなくて師匠
不 我是说师父
誰が糞虫だ
谁是屎壳郎啊
修行なんてとんでもねぇ
我才不要修行
いや　ありがたくなんか思わねぇよ
不 我可不会感谢你
妖怪　ボロ雑巾
妖怪 破抹布
いったたた　痛い痛い痛い痛い
痛… 痛痛痛痛…
まぁまぁ　ご老体
算啦算啦 老人家
ザップは確かに度し難い人間のクズですが
札布这人的确是一个不可救药的垃圾
我々にとって　欠くことのできない大切なメンバーです
但是对我们来说也是一名不可或缺的重要成员
サラリと出るよね　本心は
你倒是把心里话毫不含糊地说出来了啊
言葉に気づかず混じるよね
装作不经意地说出来了啊
どうか　お考え直しを
请您再考虑一下
ザップ　通訳しろ
札布 快翻译
真胎蛋の攻撃性解除を求めてます
ツェンタイダン
他要求我去解除真胎蛋的攻击性
試験というか…　交換条件に
作为考试… 或者说是交换条件
「今奴は内部で急速再生治癒に入っている」
「现在它正在内部进行高速的再生治愈」
「外からの刺激には超反射で攻撃」
「对外部刺激会进行超反射性攻击」
「とてもじゃないが　運ぶことすらできない」
「可以毫不夸张地说 就连搬走它都不可能」
「目玉のような器官が6個」
「它身上有6个像眼珠一样的器官」
「同時に射抜け」って…
你说「把它们同时射穿」…
簡単に言うけど　コンマ1秒でもずれたら…
你说得简单 要是有个0.1秒的偏差…
「良くて両腕切断　最悪足首しか残らない」
「运气好的话失去两臂 最坏的情况只剩脚踝以下」
バカか　あんた
你在说什么蠢话
何してんだ　ジジイ
你做什么 老头子
血の結界？
血之结界？
お師匠　やはりどう考えても度が過ぎています
大师 不管怎么想这都有点强人所难了
どうか…
请您…
やるぜ
上就上
そこまで言うからには
师父说到这个份上
師匠にもそれなりの考えがあるってことだろう
也一定有他自己的考量
斗流血法
刃身のじゅ…
刃身之十…
やっべぇな　予想以上に…
完蛋了 比我想象的还要…
寒気の正体は師匠だったんだ
那时的寒意原来是因为师父…
あのヤロウは自分の研鑽しか頭にねぇから
那老混蛋的脑袋里只想着自己的研究
手足の一本や二本無くしても
觉得就算缺了一两条胳膊和腿
血法で何とかするからいいと思ってるし…
用血法总能够搞定的…
つか実際そうしてるし
实际上他的确也是这么做的
世捨てとかそういうレベルを超えてんだよ　あのデス仙人
那个死仙人早就超越了看破红尘之类的境界了
俺またあのド秘境に拉致られんのかなぁ
我会不会又被拐到那个超级秘境里去啊
あんな悪夢の満漢全席みたいな修行の日々…
每天的修行如同周旋在满汉全席般繁多的恶梦之中
もうごめんだ
やだやだやだやだ…
我已经受够了
不要不要不要不要…
落ち着け　俺
我要冷静下来
集中しないとホントにやられんぞぉ　バカー
不集中精力的话就真的玩完了 笨蛋
やだやだやだやだ…
不要不要不要不要…
注：完形崩溃，简单说来就是例如长时间看一个文字或图片后，将无法识别该文字或图片。
ゲシュタルト崩壊まで起きてきやがった
已经开始出现完形崩溃了
はい
喂
ああ　アンジェリカ
啊 安洁莉卡
ううん　いや全然大丈夫
没有啊 完全没有关系
どうしたの　うん
怎么了 你说
えっ　何　体が火照って仕方ない？
诶 什么 欲火焚身不知如何是好？
今すぐあの銀髪褐色にメチャクチャにされたい
现在就想被那个银发褐肤的家伙蹂躏一番
そんな気持ちで色々濡らしている
想着这些 到处都弄湿了
でもあいつ　ちょっと今忙しいんだよ
但是那家伙 现在有点忙呢
いや　マジでマジで
不是 我是说真的
これから入院するか　鬼籍に入るかするから
他接下来不是去住院 就是去地府报到了
諦めるっきゃないわ　残念
你只能放弃了呢 真遗憾
うん　じゃあまたね
嗯 下次见
バイバーイ
拜拜
見事なり
干得漂亮
その集中力　わしの熟睡時に匹敵する
刚才你的集中力 已能与我熟睡时的水平相匹敌
認めざるを得ぬな
不得不承认
我が一番弟子
你是我最优秀的弟子
アンジェリカ　今どこだい
安洁莉卡 你现在在哪里
午後2時11分50秒をお知らせします
现在时间 下午2点11分50秒
午後2時12分ちょうどをお知らせします
现在时间 下午2点12分整
何だい　照れてるのかい
怎么了 你是在害羞吗
今何時かなんて関係ない
现在几点什么的完全不重要
そんなものに囚われない世界に　僕らはこれから飛ぶんだ
我们将要前往的 是一个不会被时间所束缚的世界
午後2時12分10秒をお知らせします
现在时间 下午2点12分10秒
今日は一段と騒がしいな
今天比往常还要喧闹啊
部屋でおとなしくしてろよ
乖乖待在房间里噢
はーい
好的
私いっつもおとなしいわ
我一直都很乖呢
嘘つけ　聞いてるぞ
骗人 我都听说了噢
何
干嘛
彼はいい人だね
他是个好人呢
どこで会ったんだい
你在哪里遇到他的
病院よ
在医院里啊
ほかにないでしょ
不可能是别的地方吧
そういうことじゃない
我不是指这个
僕が何を言いたいのか分かるだろ　ホワイト
小白 你知道我想说什么
ここで　初めて会った時　彼はおかしなことを言ってた
我在这里第一次见到他的时候 他说了一些奇怪的话
前に　僕と地下鉄で会ったって
说之前在地铁里跟我见过面
あの時　僕はたぶん彼の思い違いだと思ってた
那时 我想大概是他认错人了
けど…
但是…
ホントは　会ってたんじゃないか
说不定我们真的见过面
僕が知らないだけで…
只是我不知道罢了…
僕の知らない間に
在我不知道的时候
僕は…彼と…
我…跟他…
ブラック
黑
やめてお兄ちゃん　レオの見間違いよ
别说了哥哥 是雷欧看错了啦
よくあることだわ
经常有这种事的
そうだね　ならいいんだ
是吗 那样就好
あと　あの中庭
还有 那个里院
もう行ってないよな
你没有再进去过了吧
ホワイト
小白
いいじゃない
有什么关系
私　あそこが好きなの
我喜欢那里
落ち着くのよ
能让我静下心
だからって　自分を幽霊なんてうそぶくことないだろ
就算是这样 也没必要骗人说自己是幽灵吧
悪い冗談だ
这可一点都不好笑
体だって　もうなんともないのに
我身体明明都已经好了
ならなおさらだよ
那就更不应该那样了
父さんたちも言ってただろ
爸爸他们不也说过吗
僕たちは…
我们…
二人で一人
两人一体
でしょ
对吧
分かってるわ
我知道的
ならいいんだ
那就好
おら　拗ねてないで通訳しろ
好啦 别闹别扭了快来当翻译
結果オーライじゃないか
结果不是皆大欢喜嘛
むしろお前　チェインに感謝すべきだぞ
不如说 你需要感谢珍才对
ダメっす　全く見える気配ないです
不行 完全没希望能看出来
諱名が掴めなきゃ　長老級の封印なんて絶対無理よ
エルダー
不知道名讳的话 就绝对无法封印长老级啊
そうなんですが…
话虽如此…
あの　申し訳ないけど
那个 不好意思
何言ってるのかあたしたちじゃ全然分かんないの
我们完全不懂你在说什么
心臓がここにないからでは？
您是想说因为它的心脏不在这里吗？
半身欠損の本体は　絶賛行動中ってことですか
也就是说缺了下半身的本尊 现在正活动自如是吗
おい　ちょっと待ってくれ
喂 等一下
それじゃ　ただの千切れた体の一部が
也就是说 刚才仅仅是他身体的一部分
俺たちと正面から渡り合ったのか
就能与我们正面抗衡了吗
参ったな
真是伤脑筋了
しかし　本体は今どこに
但是 本尊现在在哪里呢
弟弟子？
师弟？
「連れてくる」って…　どういうことだ
「正带着他来这里」… 什么意思啊
おい　飛行機突っ込んでくるってよ
喂 说是有架飞机要冲过来了
正気か　見に行こうぜ
真的吗 去看看吧
俺　タコ足見てぇな
我想看看章鱼脚
騒がしいな　今日は何だ
真是闹哄哄的啊 今天是怎么了
知らない
不知道
どっちの連中も祭り好きのバカばっかりだ
不管哪个世界 都净是些喜欢庆典的蠢货
くっだらねぇ　なぁ
真没意思 对吧
知らないよ
别问我
お前　ホワイトに何させてるんだ
你想让小白做些什么
人聞きの悪い言い方するんじゃねぇよ
别说得这么难听
友達作りだろう
让她多交朋友而已
もっとありがたがれ
你该多感谢我才对
嘘だ　僕のことは好きにしたらいい
骗人 你对我做什么都行
でも　妹には何もするな
可是别打我妹妹的主意
そういう約束だろ
我们不是这么说好了的吗
だから何もしてねぇって
都说了我没对她做什么啊
ホントに？
真的吗？
寝てろ　しばらく俺の番だ
睡吧 该换我出场了
別に　無理矢理やらせちゃいないさ
我也没有强迫她做什么
あいつが望んでやってるんだよ
一切都是她想做的
嫌な霧
这雾真讨厌
超天変地異みたいな狂騒にも慣れて
惊天动地的狂乱已是惯常
こんな日常を平和と見間違う
以致于反常的每日都让人错感安详
rambling coaster揺さぶられながら
在蜿蜒的过山车上摇摇荡荡
見失えないものは何だ
又有何物始终不能迷失
平等性原理主義の概念に飲まれて
被平等主义的概念冲昏头脑
心までがまるでエトセトラ
连内心都被省而略之
大嫌い　大好き　ちゃんと喋らなきゃ
是讨厌还是喜欢 大胆说出心中所想
人形とさして変わらないし
不然又与人偶有何区别
宵街を行く人だかりは　嬉しそうだったり　寂しそうだったり
华灯初上的熙攘街头 有人欣喜 有人孤寂
コントラストが五線譜を飛び回り　歌とリムズになる
这番差异交错出五线谱 幻化为歌曲与旋律
ママレード＆シュガーソング
唱起橘酱&蜜糖的乐曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦涩 迷乱人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那里继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
让此夜惊异世界
I feel上々　連鎖になってリフレクト
心情绝佳 喜悦传递 现于歌舞
ママレード＆シュガーソング
唱起橘酱&蜜糖的乐曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦涩 迷乱人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那里继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
让此夜惊异世界
I feel上々　連鎖になってリフレクション　goes on
心情绝佳 喜悦传递 现于歌舞 不要停下
一興去って一難去ってまた一興
狂欢过后 跨过一劫又来作乐
考えてみたら　今日は朝からろくでもねぇことばっかりだった
回想起来 今天从早上开始净是些倒霉事
起きたら知らねぇ場所で寝てたし
一睁眼就发现自己躺在陌生的地方
（泥酔して）
(酩酊大醉)
通りを歩けば　空から金盥が降ってくるし
走在大街上 一个脸盆又从天而降
（何でだ）
(为什么啊)
最近　気に入りの女のとこからは知らねぇ男が顔を出した
最近 又看见有陌生男人进出我看上那妞的家
（地味にショック）
(默默地被打击到了)
俺はひとつも悪くねぇ　どれもこれも全部あのジジイのせいだ
才不怪我呢 这些全都是那个老头子的错
早く帰れ
快滚回去吧
次回　血界戦線　Zの一番長い日（後編）
下一集 血界战线 Z的漫长一天（后篇）
何だよ　Zって
Z是个什么玩意
ザップでいいだろ　ザップで
说札布不就好了 札布